Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Jefe, date prisa y vete!
Rui Yu
¡Ir!
Aguanta un poco más.
Rui Yu
¡Rui Yu, despierta!
Traje medicamentos para detener el sangrado.
Tú me lo diste.
La mejor medicina.
Estarás bien, te lo prometo.
Aguanta ahí.
Hay una ciudad más adelante.
Pronto tendremos un lugar donde descansar.
Lo lamento.
Has pasado por mucho.
Soy yo.
Yo soy quien te hizo ir más lento.
No digas esas tonterías.
Si no me hubieras protegido de esa espada,
Me temo que...
Confío en ti.
Definitivamente me salvarás.
Vamos.
¿Por qué me llamaste tan temprano?
Tus dos hermanos menores se han ido hace meses.
Ya deberían haber regresado.
Ve y pregunta por ahí.
Quizás algo los retrasó.
¿Retrasado por qué?
Ya son adultos.
Yo no estoy preocupado, ¿por qué tú sí?
Mirar,
El mensajero ha vuelto, ¿no?
Honestamente...
Zorro malo.
Está bien ahora.
¿Qué pasó?
¿Dónde está Rui Yu?
Fuimos emboscados por bandidos disfrazados de asaltantes.
Rui Yu y yo
se separaron
¿Qué?
Hablemos adentro.
Cuñada,
Por favor, haz una sopa relajante.
¡Muy bien, rápido!
Vamos adentro y hablemos.
Venir.
¿Qué pasó exactamente?
Cuéntanoslo rápidamente.
Fuimos dispersados ​​por los asaltantes.
Fuimos en dos direcciones.
Acompañé a la princesa directamente a la ciudad de Su Zhou.
Rui Yu y Nan
Chenxiao se fue por el otro lado
para alejar a los asaltantes.
La dirección opuesta de la ciudad de Su Zhou.
Entonces se dirigieron hacia la ciudad de Qiemo.
Sí.
Y con los asaltantes persiguiéndolos,
No pudieron regresar.
Así que tuvieron que seguir hacia el norte.
Desde la ciudad de Qiemo
Entra por la puerta de Ling An.
Qiemo
es independiente de Ling An.
qian yuan
Pingxiang
fuera de los tres reinos.
No son amigables con la gente de los tres reinos.
Y todo su equipaje está en el carruaje.
No llevan consigo ningún documento de identidad.
Tienes tantas conexiones
¡Envía a alguien a Ciudad Qiemo para encontrarlos!
La mayoría de mi gente vive en grandes ciudades como Qian Yuan y Pingxiang.
Pero ciudades pequeñas como Qiemo...
Yo realmente
No tengo manera.
Por ahora,
Sólo podemos pedirle ayuda a Su Majestad.
No.
Este asunto es demasiado complicado.
No avises a Su Majestad por ahora.
Pero...
Conozco a algunos comerciantes de joyas.
Quizás puedan hacernos entrar
Ciudad Qiemo.
¿En realidad?
Eso es maravilloso entonces.
Rui Yu
Estás despierto.
Nosotros...
¿Dónde estamos?
Esta es la ciudad de Qiemo.
No te preocupes.
Es muy seguro aquí.
Esos asaltantes ya no vendrán a por nosotros.
Joven Maestro Nan,
La medicina que querías—
Lo tengo para ti.
Tu esposa está despierta.
Eres...
Venir.
Cuidadoso.
Yo soy Yang Ping.
Un buen amigo del joven maestro Nan.
Durante nuestros días en Qiemo,
Yang Ping nos cuidó muy bien.
Muchas gracias.
No fue nada.
En comparación con esto,
El joven maestro Nan nos ayudó mucho más.
Esa es una gran diferencia.
Señora Nan,
Estabas inconsciente y no sabías nada.
Hace unos días,
El joven maestro Nan demostró sabiduría y coraje.
Ayudó a Qiemo a superar una crisis.
Él es nuestro gran benefactor.
Chenxiao,
¿Por qué estás aquí afuera?
Acabas de recuperarte de lesiones graves.
Todavía necesitas mucho descanso.
He estado acostado durante tantos días.
Estoy un poco cansado de esto.
Quería salir y ver el paisaje.
Ven, siéntate.
Ten cuidado.
Le pregunté a Yang Ping
para encontrar este libro para usted.
Registra todo lo de Qiemo.
accidentes geográficos.
Gracias.
No hay necesidad de ser tan educado.
La esposa de Yang Ping hizo esto para ti.
Si te gusta,
Puedes usarlo.
Nos han cuidado durante tantos días.
Deberíamos enviarles un regalo a cambio.
Entonces espérame aquí.
Iré a comprar algunas cosas.
Para dárselos.
Está bien.
Las patrullas nocturnas ahora están bien organizadas.
Los habitantes del pueblo
están mucho más a gusto.
Me alegra que hayas escuchado a un extraño como yo.
Durante el llanto de los fantasmas,
Dejaste de lado las viejas costumbres
y aumentaron las patrullas.
Para sobrevivir,
Debemos adaptarnos, después de todo.
La ciudad de Qiemo se encuentra en la frontera de tres naciones,
pero se mantiene fuera de su dominio.
Es tierra de nadie.
No se puede confiar en ninguno de ellos.
No queremos
Sólo espera la perdición.
¿Qué pasa, joven maestro Nan?
Tu armadura de ratán—
¿Proviene del caído Reino Antiguo de Yunluo?
¿Se transmitió desde allí?
La ciudad de Qiemo recibe una intensa luz solar.
La armadura de hierro es pesada y engorrosa.
No es adecuado para la batalla.
Así que esta armadura de ratán
fue elaborado por nuestros antepasados
después de regresar del Reino Antiguo de Yunluo.
¿Hay algo malo con esto?
He estado reflexionando sobre una pregunta estos días.
El Reino Antiguo de Yunluo es una región brumosa y lluviosa.
La armadura de ratán funciona bien allí.
Pero Qiemo está caliente,
y el agua es escasa.
Es altamente inflamable.
Esta armadura de ratán
Podría ser una responsabilidad.
¿Qué debemos hacer al respecto?
Textos militares alguna vez registrados
si armadura de ratán
se remoja en aceite de tung durante dos días,
El aceite de tung en sí mismo resiste el agua y la corrosión.
Armadura de ratán empapada en aceite de tung
se vuelve más duro.
Puede soportar espadas y lanzas.
Pero si hay un gran incendio,
Todavía corre el riesgo de quemarse.
Si las placas son de escamas de pescado
se cosen a la capa exterior,
Fabricación de armaduras de ratán con escamas de pescado.
Entonces sería a prueba de fuego.
Pez-
platos de escamas de pescado.
¿Hay algún problema?
No, en absoluto.
Gracias, joven maestro Nan.
Joven Maestro Nan.
Mi Na.
¿Qué te trae por aquí?
Joven Maestro Nan,
La señorita Rui te espera junto al río.
Está bien.
Salgamos primero.
Bueno entonces—
Joven Maestro Nan,
Has trabajado duro lavando hasta muy tarde.
Ven conmigo a secar la ropa junto al río.
Seguro.
Yu'er.
Desde esta noche, el rocío es blanco;
La luna de mi patria es la más brillante de todas.
Los antiguos
Siempre usé la luz de la luna para expresar anhelo.
Nunca lo había sentido antes
pero esta noche,
Realmente lo entiendo.
¿Qué ocurre?
I-
Nunca volveré a dejar que estés en peligro.
Confío en ti.
Esta tarde,
Aprendí a hacer ropa con Mi Na y los demás.
Lo intenté toda la tarde, pero nada salió bien.
Antes de irme a casa,
Te compraré algunos más.
Déjeme ver.
Pienso que esto está bien.
¿En realidad?
En realidad.
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando—
Sobre lo mencionado anteriormente,
Las placas de escamas de pescado.
Cuando dije que mejoran la resistencia al fuego,
Yang Ping parecía preocupado.
Pero no dijo por qué.
Así que no lo presioné.
Ciudad de Qiemo
es independiente de Ling An,
Pingxiang,
y Qian Yuan, esas tres naciones.
Aunque no lo sea
controlado por cualquiera de ellos,
Todavía está restringido.
No pueden comerciar con las tres naciones.
Tampoco pueden aumentar sus fuerzas.
Entonces,
Los platos de escamas de pescado son
extremadamente raro para ellos.
Veo.
Antes,
Pensé que Qiemo era solo una nación pequeña.
con su propia forma de vida.
Pero ahora,
Entiendo.
Qiemo a menudo sufre ataques de bandidos.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Cuando regrese,
Le informaré a Su Majestad.
Tal vez
Podemos abrir una ruta comercial.
¿En realidad?
Eso sería lo mejor.
Pero los platos de escamas de pescado necesitaban...
Hay tantos.
No podemos reunirlos
de repente.
El negocio del segundo hermano
A menudo va a Jiangnan.
No debería ser un problema.
Confía en mí.
Por aquí,
La crisis de Qiemo puede tener solución.
Mi hermana me lo dijo
Durante los días que estuve gravemente herido e inconsciente,
Ciudad Qiemo te acusó de envenenamiento.
Te pusieron las cosas difíciles.
Había que servir y trabajar.
Esos bandidos
No sólo nos perseguían a nosotros—
También atacaron la ciudad de Qiemo.
Afortunadamente, el peligro pasó.
Mientras estaba inconsciente,
Por alguna razón,
Solo pude
Escucho tu voz hablándome.
Desde el día que te lastimaron,
Han pasado tres días.
Pensé que nos quedaríamos sin opciones.
Pero por pura suerte,
Encontramos la ciudad de Qiemo.
Ya casi estamos allí.
He vivido mi vida sin arrepentimientos.
Solo lamento no haber tenido la oportunidad
pasar mi vida a tu lado.
Si pudiera,
Ojalá nunca te hubiera traído aquí.
Entonces no habrías corrido ningún peligro.
Preferiría ser yo el que estuviera acostado aquí.
Cuando te despiertes,
Regresaremos a Ling An.
Me quedaré a tu lado,
y no ir a ningún otro lugar.
Una vez que me vengue,
Te seguiré donde quiera que vayas.
Si mueres,
No viviré solo
Cuando estábamos en peligro junto al río,
No sé cómo encontré tanto coraje.
Me apresuré en ese instante,
yaciendo justo ante tus ojos.
Pensando ahora en retrospectiva,
Me doy cuenta que soy igual que tú.
Prefiero sufrir yo mismo
que dejar que te hagan daño en absoluto.
Si muero,
No vivirás solo.
Yo siento lo mismo.
Rui Yu.
Lo que te prometí,
Nunca romperé mi palabra.
Confía en mí.
En unos días,
Por fin podemos ir a casa.
Tomará tiempo reunir todas las escamas de pescado.
Ya lo he arreglado todo.
Remoje la armadura de ratán en aceite de tung.
Una vez que llegan las escamas del pescado,
Haremos una armadura de ratán con escamas de pescado.
Entonces estaremos completamente seguros.
La ciudad de Qiemo es una fortaleza vital.
Debe estar bien defendido.
El joven maestro Nan tiene razón.
Yang Ping recordará esto.
Su gran bondad hacia la ciudad de Qiemo
Será recordado por todo su pueblo.
Nunca lo olvidarán.
En el futuro,
Ustedes siempre serán huéspedes de honor aquí.
Si alguna vez necesitas algo,
Yang Ping
Te seguiré hasta el final.
Ya tenemos el mapa.
No es necesario que nos acompañes más.
Antes de que viniéramos,
El señor de la ciudad me instruyó
para llevarte sano y salvo a la ciudad de Ling An.
Pero
la gente de la ciudad
Realmente estamos reacios a verte partir.
Nosotros dos
Estamos profundamente conmovidos por su bondad.
Pero hemos estado fuera de casa durante meses.
Debemos regresar a casa para hacerles saber que estamos a salvo.
Entonces,
¿Volverás otra vez?
Eres un guardia de la ciudad.
Deberías entenderlo
que el bullicio de la vida
no está en despedida,
pero al volvernos a encontrar.
Si el destino lo permite,
Nos volveremos a encontrar.
Lady Nan tiene razón.
Abre las puertas de la ciudad.
Por favor, después de ti.
¡Hya!
¡Rui Wang!
¡Chenxiao!
¡Rui Yu!
Me alegro mucho de que ambos estéis a salvo.
Ahora puedo relajarme.
Esperar,
¿Cómo me acabas de llamar?
Después de todo este tiempo separados,
Ni siquiera me llamaste Segundo Hermano.
Eso realmente me pone triste.
Aquí vamos de nuevo.
¿Por qué estás aquí?
Hablaremos de ello más tarde.
En este momento, hay algo
Aún más urgente.
¿Qué es?
El hermano mayor también está aquí.
Pero no sabe montar a caballo.
Él llegó justo después de mí.
Pero sólo falta un breve tiempo.
Ustedes dos,
Ve a buscar un lugar allí
y cambiate de ropa.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Démonos prisa y cambiemos.
Mantén calmado al Hermano Mayor.
Vamos, vamos.
Estoy muy feliz de estar reunidos.
Durante este tiempo,
Hubo muchos suspiros.
Este general de la ciudad de Qiemo
Ahora es nuestro guardia familiar.
¿No es eso un poco extraño?
Y
¿Por qué sigue mirándonos?
Simplemente ignóralo.
Él no se irá
en cualquier momento pronto.
Una vez que el Segundo Hermano maneje los documentos,
Él lo enviará de regreso.
Ya terminé con esto.
Prefiero morir antes que seguir haciendo esto.
¿Qué está sucediendo?
Desde que el Hermano Mayor se hizo cargo del comercio de madera de Pingxiang,
Esto sigue sucediendo.
Vamos a echar un vistazo.
¿Es apropiado que yo también vaya?
¿Por qué no?
El padre está gritando y furioso.
Deberíamos dejar que el Hermano Mayor salve las apariencias.
¿Aún no te acostumbras a esto?
Vamos.
Sólo mátame, sólo mátame.
¡Te mataré!
¡Padre!
¡Padre! ¡Padre, Padre!
Si tienes algo que decir, dilo con calma.
Él sigue siendo el mayor de la familia.
Tú...
Muéstrale algo de respeto.
Todos ustedes váyanse primero.
Padre.
No te enojes, tranquilízate.
¡Te mataré!
Señor Rui
¿No vas a entrar?
Escuchar aquí es suficiente.
Simplemente considérelo como ver la diversión.
Señor Rui, siempre tan sereno,
Incluso está bromeando ahora.
Los tiempos están cambiando.
¿Dije algo malo?
Si no puedes usar modismos,
Entonces habla menos.
¿Qué dije mal?
¿Que está pasando aquí?
Déjalo que se explique.
Son el segundo y tercer hermano.
quien me encontró un trabajo.
Dije que no, pero insistieron.
Estoy agotado.
¿No eres tú a quien le encanta esto?
Ahora puedes hacerlo.
¿Por qué no estás feliz por ello?
¿Sabes cuánta madera hay que manipular?
Según los altos mandos,
La madera debe estar bien procesada,
Luego se hicieron los diseños,
luego tallado,
y finalmente contado.
Luego se envía a cada país.
Ni siquiera un burro está tan cansado como yo.
Sufres pero no recibes respeto.
Es una tarea de Su Majestad.
Sólo han pasado dos días y ya te estás quejando.
Ninguna ambición en absoluto
Además, no estás trabajando solo.
Hay muchos artesanos calificados.
Simplemente estás supervisándolos.
Y no puedes manejarlo.
Sin ambición.
Cuando un hobby
se convierte en una carrera,
Tu pasión se desvanece lentamente.
Una vez que alguien pierde
¿Qué razón queda?
¿No prometiste no ponerte físico?
¿Por qué estás tirando cosas de nuevo?
Honestamente...
Marido,
en toda la ciudad de Ling An,
Nadie es más adecuado para este trabajo que tú.
Ya conoces los productos,
y tener las habilidades.
Una vez resuelto el comercio de la alianza,
Su Majestad le nombrará funcionario.
¡Qué glorioso para tu familia!
¿Dónde estaba yo?
La pasión en tu corazón
se desvanecerá lentamente.
Una vez que alguien pierde la pasión,
Se vuelven como un cadáver andante.
¿De qué sirves para esta familia?
Señora Nan,
¡Sí, golpéalo!
¡Señora Nan, Señora Nan!
¡Eres realmente algo!
Sólo estás buscando problemas.
Sientes picazón, ¿eh?
¡Ven aquí!
¡Quédate ahí, quédate quieto!
¿Qué está sucediendo?
Este...
Señora Nan,
¡Regresar!
¡No me golpees, lo entiendo!
¡Espera a que te gane!
Esta situación...
No está bien que volvamos.
Parece que la casa estará animada por un tiempo.
Sí.
No tengo idea de a dónde fue el Segundo Hermano.
No lo he visto desde hace tiempo.
Regresemos al Patio Taoran.
Está bien.
Hoy recibimos una carta secreta de Chongming.
El enviado de Pingxiang
Ha pasado sano y salvo.
Con la carta nacional sellada por el estado
y volvió a informar.
Con esto,
el acuerdo comercial entre los dos países
Ahora está completamente resuelto.
El segundo hermano ha comprado el primer lote de armaduras de ratán con escamas de pescado.
El hermano mayor encontró un comerciante de gemas de confianza.
Una vez hecha la armadura de escamas de pescado,
Se puede enviar como "joyería"
y entregado en secreto a Qiemo.
Gracias.
Su Majestad.
¿Qué otras tareas te asignaron?
Ayudar en secreto al Segundo Hermano
y vigilar a los funcionarios en la capital.
Lo llaman liderar la Guardia Chongming,
Pero pensándolo bien,
Siento como si el Segundo Hermano simplemente me estuviera usando.
Y ni siquiera es oficial.
Pero finalmente puedes servir al país.
Felicitaciones, joven maestro Nan.
Todo es gracias al apoyo de Lord Rui.
Sólo entonces pude
prueba mi suerte en esto
Hermano Rui,
por aquí.
General Qiao y General Qian
fueron retirados por el Ministerio de Justicia.